おはようございまーす
夏帆さん焼けましたね
珍しく海とかいっぱい外に出たからね
珍しくって…
すっかり南国少女風ですね
だとしたら苺香さんも…
南国少女風に
店長さん
おはようございます
なんか日焼けが勇ましい
日焼け対策とっていたのですが
やっぱり赤くなってしまいました
赤くなるタイプって言ってましたもんね
でも日焼けしてると　ここの制服は似合わないかな
そうですね
では今日は水着でやりますか
冗談ですよ
何いきなりギャルになってんの
今時こんなギャルいないよ
夏帆 あなた日焼け止め塗らなかったの?
めんどくさくて塗らなかった
ちゃんと塗らなきゃダメじゃない
年取ったら染みになるわよ
でもあのベタベタが好きじゃなくて
もう
美雨もなんとか言って
夏帆さん夏帆さん 日焼け跡
胸のとこの日焼け跡見せてください
ちょっとだけ剥がさせてもらっても
麻冬さんは焼けてませんね
当たり前よ
しっかり日焼け…
そうです
いいこと思いつきました
明日を楽しみにしててください
では
んだりゃ
店長のやつ
あんなこと言ってたけど
一体何を
おはようござい…
何だこれ
今日から期間限定で　ジャングル喫茶をします
いたのか
てかまじか
楽しそうでいいじゃない
これなら日焼けも似合うしね
そうだな
もっとリアクションしてくれてもいいじゃない
秋月さんおはようございます
樱ノ宫はそれでも勇ましさが出てるな
思ったよりジャングル
いらっしゃいませ
お席へご案内します
すみません
こちらです
すみません こちらです
もう少々お待ちください
もうすぐお席に
あれ
探検家か
はぁ歩うことか　お店の中で迷ってしまうなんて
店員失格です
猿？
お兄ちゃんたちいらっしゃい
今日は妹猿だよ
麻冬さん
バナナ追加
私もバナナください
おい
あっもうそのまま持ってくれお前ら
ったくよ
麻冬さんお猿さんだからバナナサービスしてるんですね
ああ　けど天野はなんでだ
あいつは猿やってねえだろ
はい　お待たせ
えっもう
仕方ないわね
じゃあ…
剥いてあげる
はーい
どうぞ
そうそう　いい子ね
あの下ネタザル
美雨さん　さすがの接客です
よし
美雨さんに負けないように私も頑張って接客しないと
苺香ちゃん　大丈夫？
料理は無事です
死守しました
た...大惨事
冷めないうちにお持ちしなければ
あっちょ…
お待たせしました
鶏の唐揚げとふんわり卵のオムライスです
取り立て？
ああ　もう
草多すぎだっつーの
こんなのどっから持ってきたんだよ　たぐー
たぐー
まあ
くそうせ
なにその顔
すまん
何で人の胸を触ってこの世の終わりみたいな顔になるの
えと…あのさ
お前ツンデレだろ?
アクシデントで胸触られたら
暴言吐きながら原型なくなるまで殴らねえの?
それ多分ツンデレとは違う…
って泣いてんの?
遅かったですね
どうしたんですか?秋月さん
大丈夫ですか?
ちょっと!なんです!?
秋月さん、女の子への耐性なさすぎて
ネタキャラですね
なんかムカついてきた
いつもの店に戻っただけなのに
なんかガランとして見えんな
なに?どうした?
いちごの発注が抜けてました
マジ?一個もないのか?
ないです
スーパーで調達してきます
おはようございまーす
苺香さん、おはようございまーす
苺香、ついていって
店長一人で行かせると
食玩とかいらないものまで買ってくるから
あ、あ、はい!
店、店長さーん
苺香で大丈夫だったかしら?
付き合わせてしまってすみません
いいえ
では、一番近いスーパーに行ってみましょう
はい
苺香さんと二人きりで買い物なんて
まるでデートみたいですね
いちごを買って帰るだけなんてもったいないです
売り切れですね?
仕方ありません　もう一軒、行きましょう
なんで嬉しそうなんですか
お店の開店時間に間に合えば大丈夫です
さあ、次のお店へ行きましょう
はい、今度はいちごあるといいですね
デート気分も次で終了ですね
ここも売り切れ
そうですね
仕方ありません
もう一軒、行きましょう
だからなんですごく嬉しそうなんですか
ありません
ここも
こっちも
なんで
まあまあ、落ち着いて
あの、すみません
どうしてどこもいちごが置いてないんですか
大変、申し訳ありませんでした
そろそろお店開ける時間だけど　どうするの?
連絡来ました?
いえ、来てないわ
一体どこまでいちご買いに行って
あ、連絡来た
いちご、ないないです
隣町まで行ってきます
デート気分で楽しいので
私は大丈夫です
心配しないでください
戻ったらパニッシュメントを与えなきゃね
お兄ちゃん
今日はオムライスとバナナクレープが、麻冬のおすすめだよ
じゃあ、オムライスとバナナ
でも、いちごとラズベリーの杏仁豆腐もいいな
どうしようかな
お兄ちゃん
バナナクレープ、おすすめなの
バナナクレープ、やっぱバナナクレープ食べたいな
はい、ありがたなの
さすが星川
今日は何にしよっかな
あ、これうまそう
いや、こっちもうまそう
でも、こっちのいちごパフェもよさそうだ
お、いいね
オレンジタルト、おすすめなんだけど
え、夏帆ちゃんのおすすめ
ちょ、何勝手に聞いてんのよ
ひとりごとよ、ひとりごと
あんたたちにおすすめなんてするわけ
ないでしょ
オレンジタルト、お願いします
こっちもやるな
もし、バナナクレープにしてくれたら
お姉さんが食べさせて　あ　げ　る
バ、バナナクレープでお願いします
今回は見逃すか
お願いします
ここにはいちごありますように
あった、ありました
いちご
あ、あの
い、いちごなんですけど、わたしに…
ど、どうしましょう
ゆうちゃん、どうしたの
親子さん　来た
どうしましょう
大丈夫です、苺香さん
わたしがあやまります
大丈夫、大丈夫よ
申し訳ありません
急いでいたので驚かせてしまいました
いちごは　おゆずりします
いえ、むしろおゆずりします
え、本当ですか
すみません、ありがとうございます
では遠慮なくいただきます
いちご、ゆずってもらえてよかったですね
さ、早く帰って…
苺香さん、どうしました
わたし、やっぱり接客には向かないのでしょうか
目つきが悪いせいで
子供さんまで泣かせてしまいました
わたしは…
苺香さん
そんなことないですよ
わたしは、苺香さんのその目が大好きです
だから声をかけました
魅力的で
とにかく素敵で
素敵な人です
きっと、お店に来る人も
その目が大好きです
だから、そんなこと言わないでください
店長さん
それに苺香さんは黒髪ですし
黒髪ロングでー
セーラー服でー
敬語カラでー
真面目なのに
天然ドSなギャップがー
最高に燃えて大好きです
じゃあ、署までおとなしくしててね
君、大丈夫だった?変なことをされなかった?
やっとお客さん落ち着いた
お疲れ様
店長さんと苺香ちゃん、遅いですね
いちご買うのに、どこまで行ったのよ
連絡ないですもんね
今、店長から連絡あったぞ
なんて?
警察署にいるから、しばらく戻れないってよ
黒髪は正義です　反省はしていません
いちごとベリーの杏仁豆腐上がったぞー
店長がちゃんと働いている　やっぱ、今日は本当に忙しいんだな
どういう意味ですか?
お願いします
こう混んでくると、お客様のご迷惑にならないように歩かないと
今、空いている席は
いらっしゃいませ
2名様ですね 他のお客様のご迷惑にならないよう、隅の席へどうぞ
今日も苺香さん、キレッキレだな
うち、違うんです!言い間違えただけなんです
じゃあ、メロンソーダとジンジャーエールとオムライスが2つだね
オムライスにケチャップお絵描きのオプションをお願いします
オッケー!いいよ!
あれ、スンデレ属性は?
いいよ!
逆切れ!
追加オーダーが いちごとラズベリーの杏仁豆腐2つで
あと、お水おかわりお願いします
はい、お水ね
水、セルフサービスだと楽なのにね
麻冬？
麻冬!お水2つなんて重くて運べない!
やっと終わりましたね
ここ最近ちょっと忙しすぎない?
そうかもしれませんね　繁盛してるのはありがたいのですけど
でも、こう忙しいとキャラ演じながらの接客はなかなか難しいわね
あ、はい!私もお客様についひどいことを言ってしまいました!
いや、むしろ樱ノ宫はいい味出してたぞ
私も失敗が多くて
いらっしゃいませ
では ごゆっくりどうぞ
つい、過度の下ネタが
いや、それ通常運転だから
発車します
この忙しさが続くとなると　今まで以上に頑張らないといけませんね
集中しないとひどいことを言ってしまいそうですし
あ、解決策思いつきました
忙しくて集中できずひどいことを言ってしまうなら
普段からひどいことを言っていれば
忙しくて集中が切れたときには優しい接客になるはずです
何言ってんだお前は
あれ、つまりですね
普段からひどくしていれば
気が抜けたときには優しくなれるんですよ
例えば
いらっしゃいませ　目立たない席へどうぞ
注文は出談でお願いします　なんかちょっと匂うので
ありがとうございました さようなら
無理です 忙しくなるまでこんなひどいことを言い続けるなんて
無理です
だからお前はそれで正解だって
やっぱり人手を増やした方がいいんじゃないかしら
そうだよな
また誰かスカウトしてこいよ
でもここのところ 私のレーダー弱くなってるんですよね
え、それってどういう
苺香さんという原石の発掘で 力を使い切ったみたいです
あ、ダメだこの店長
でも新しい人入れるなら どんな属性の子がいいのかな
属性はともかく 男が欲しいな
キッチンに人が欲しいって意味だよ
お前も勘違いすんな
まったく
俺は百合推しだ　忘れんな
なんだそっちの趣味もあるのかと
キッチンだって人手が足りねえんだよ
そういうことね
まあキッチン入ってくれんなら　男でも女でもどっちでもいいんだけど
男は増やしませんよ
私のライバルになったらどうするんですか
苺香さんは渡しません
なんだこいつ
色事より仕事の効率考えろよ
大変なんだぞキッチン
まるで一人でキッチンを仕切ってるみたいな口ぶりですね
実質一人でやってるようなもんだよ
私だってキッチン入ってます
入って寝てるだけだがな
まあまあ
そんなにかっかしないでくださいよ秋月さん
秋月さんはまだ知らないだけです
何を
この私がまだ本気を出してないことを
一生出さねえ奴の台詞だわこれ
男性がダメなら　間をとって　男装女子とかどうでしょう
美雨さんかっこいい
意外と似合うわね
最近流行ってるんですよ
ねえだったら私たちもこれやってみない
それってつまり
へい　いらっしゃい
そしたら店長さんと秋月さんは…
変な妄想やめろ
早く着てきなさいよ
着るか
えっ着ないんですか
てめえはなんでノリノリなんだよ
はい持ってきたわよ
なんで入るサイズがあるんだよ
アルバイト募集
属性接客できる方を求むか
ここなら僕の魅力生かせるかも
次回
アイドル属性もついてます